e se você não quer estragar sua vida por
um problema por uma derrota perceba a
hora de mudar de atitudes para seguir em
frente vamos ver o que que Davi faz a
criança morreu não conseguiu resolver o
problema como é que deve fácil para
seguir em frente então Davi se levantou
da terra levante-se sai da atitude
passiva para uma atitude ativa sai desse
lugar de morte de desgraça mude para
melhor Sai daí não adianta continuar
chorando por coisa que você não pode
resolver não adianta continuar chovendo
por coisa que não tem solução perguntat
sai desse lugar
e olha Davi se levantou se lavou tirou
todo o resquício tava com resquício de
amargura de Sofrimento de decepção tome
um banho da Graça de Deus para que essas
coisas ruins não fiquem coladas em você
e não continue na tua caminhada e na tua
trajetória de Ser Avó Davi se levanta se
lá na se ungiu um costume antigo
higiênico passar um óleo para proteger a
pele para nada ruim grudar colar ai meu
filho se aqui é simbólico para você
entender que é que representa o óleo o
espírito santo você tem unção o espírito
do Espírito Santo aqui nada dessas
coisas ruins vamos colar em você Vou
ficar tendo lado no teu emocional e no
teu físico se outra Bora Davi
e ele troca a roupa de tristeza por
roupa de alegria troque troque Tira
essas Vestes de amargura que estão sobre
você coloque vestes novas a graça de
Deus está sobre você por favor de Deus
está com você Olha Davi olha Davi meu
irmão entrou na casa de Deus foi ao
lugar certo irmão não tem lugar melhor
do que esse Ana entra na casa de Deus
amargurada e sai da casa de Deus alegre
com uma promessa para você seguir em
frente olha Davi tá aqui não vai para
casa de Deus para murmurar não vai para
casa de Deus para reclamar não vem para
casa de Deus fala mal da vida dos outros
da de vir para casa de Deus pra torar
duas grande tuas tremendo tu és Deus Tu
tá no controle não há outro Deus além de
ter não sabe por onde o senhor aqui hoje
chapéu o a tua boca para exaltar o Deus
Davi
e o que você tem que sustenta o Deus te
trouxe até aqui a ele a glória a ele a
honra e o louvor Deus eu já ressaltado
Deus seja glorificado para sempre e